Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Мұқият қараңыз. Бұл енді Хакусей стилі емес.
Жаңа ақ жұлдыз...
Бұл ғаламның бастауы.
Экстремалды сызықша Үлкен жарылыс! !
Pegasus Blast Extreme Finish. Ақ жұлдыз Омега үшін жеңіс.
🎙️ (Zero Go) Экстремалды мәре~! (қуаныш)
🎙️Хакусей стиліндегі ата-ана мен бала жекпе-жегінің жеңімпазы Хакусей Омега болды!
🎙️Омега ғаламдағы ең мықты ойыншы екеніне күмәндануға негіз бар ма? ?
Тенка….
Тым~! Бұл тым күшті!
«Жұлдызды шайқастың» үлкен финалдық үшінші жиынтығы – «Зодиак» командасы!
Хакубоши Омеганың жеңісі!
🎙️Матч соңғы сетте! Енді артық жұмыс уақыты!
🎙️Seven Colors Multi➡️ жасаған Bay Crafter
Самурай Калибур таңғажайып трюктармен жабдықталған!
🎙️Өкінішке орай жеңіліп қалдық, бірақ келесі жолы жеңіске жете аламыз ба? ?
Мульти-кун, сен Бейкрафт данышпансың.
Шишишиши….
Бірақ White Star Омега әлі де басым.
Хмм!
Мәселе осылай шешілді, қызым!
Қорықпаңыз, келіңіз!
Тағы бір шайқас...
Сіз жеңе аласыз ба?
Сөзбен жеткізгім келмейді, бірақ➡️
Жеңіске жету мүмкіндігі тым аз.
Құс!
Сіз мұны қайтадан жасай аласыз! ?
Біз осы уақытқа дейін жеттік!
Рахмет құс.
Бірақ жоқ.
Мен барлық стратегиялар мен стратегияларды қолдансам да...
Сонда да жұмыс істемеді.
Бұл менің жоғалтуым.
Бірақ бұл күтпеген жағдай болды, солай емес пе?
Сіздің ойыңызша➡️
Бұл матч осы уақытқа дейін аяқталуы керек еді.
Байланған құс ➡️
Есептеріңіз дұрыс емес.
Тағы бір нәрсе...Соны айтқым келеді➡️
Соңғы жиын Мен шықпаймын.
Не?
Мен командалық тұлғамын!
Сонда кім көрінсе де➡️
Бұл Persona командасы.
Сайып келгенде, бұл жігіт болуы керек...
Енді сіздің кезегіңіз! !
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Kurosu Ex! !
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Nuo….
Уау! Міне қайтадан Kurosu Ex келді!
E… Мысалы! Неге! ?
Менің ойымша, мені БАҚ қуып жіберді...
Аа, солай.
((Ха ха ха….
А...
Сен қайда бардың...?
Барыңыз. иә?
Сіз White Star Омегамен күрескіңіз келеді, солай ма?
Мен сізді жақсы білемін.
Маған дәлелдеңіз.
Сіз ең күшті Blader екенсіз.
Хехе. Маған қалдырыңыз! ))
Және байланыс болды.
Соңғы пышақ - менмін!
Ашық аспан!
Kurosu Ex Team Persona командасының соңғы пышақшысы ретінде қайтады!
Тенка! Эй!
Мұқият ойлан!
Хакусей-рюдің көмекшісі нұсқаушы ретінде шешімді басқа біреуге қалдыру дұрыс па?
Хе... жарайды.
Барлық тұлғалар, тіпті бір адам жоғалып кетсе де, біз осы уақытқа дейін келе алмас едік.
Менің жеңісім Персонада.
Бұл менің жеңіске жетудің және ешқашан жеңілмеудің сенімді жолы!
Мен Ақ Жұлдызымды бағындырамын. ана.
Жасайық, Омега-сан.
Ондай жағдайда күң Хакусей стилінің ең күштісін ғана көрсетеді!
Қорытынды жиын.
🎙️Куросу Экс, ол бір кездері Slash Tower шыңында билік еткен!
🎙️By White Star Omega, Versus Solidus Tower➡️
Бұл супер саммит! (қуаныш)
Kurosu Ex. Қарсыластың кемшілігі жоқ.
Мен көптен бері ұстандым, солай емес пе?
Мәңгі, мәңгі... Осындай кездерде➡️
Бұл ең қызық!
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
🎙️Қандай күшті соққы!
🎙️Енді, Куросу Экс➡️
Pegasus Blast керемет күш көрсетті➡️
Қалай қарсы тұру керек! ?
Кеттік!
🎵〜
Күткендей, бұл керемет! Омега мырза!
Мен Куросуның күшін білемін Экс.
Жүгіру! Pegasus Blast!
Хакусейрю екінші жұлдызды қылыш!
Аққан жұлдыз! !
((Хром: Бірақ қазір мен оны көре аламын.
Сізде күшті күш бар сияқты көрінді➡️
Өйткені, олар осы дүниенің заңдары аясында өмір сүреді.
Мыс. Сіз қазір➡️
Сіз Хакусей Омегамен ешқашан жеңе алмайсыз.
Мыс. Осы дүниенің ережелерінен асып кетіңіз.
Сонда ғана мен сенімен тағы ұрысамын))
《Хром, басынан бастап ойнау ережелері жоқ.》
🎙️Жұлдызды жару туралы шешім қабылданды~!
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
🎙️Уау! Мен қалдырдым!
Мен сізге уәде бердім.
Тенкамен.
Әрине бүгін➡️
Жеңіске жету үшін ойнаңыз!
Рахмет, Омега-сан.
Бұл тамаша!
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасай аласыз!
Ex... толық қуат!
Бұл нағыз толық қуат! !
Pegasus Blast!
🎙️Күшті соққы!
🎙️Тағы бір соққы!
А, бұл мүмкін емес...! а….
🎙️Сенімсіз! Мен қона алмаймын!
🎙️Бұл Куросу Экс! !
《Омега: бұл дүниенің логикасынан тыс адам》
Жұлдыз жегіш...
((Тенка: Уф... (Омега ызылдады))
Тенка Бір күні сен...
Хакусейрю сыртқы әлемді көруі керек.
Жоқ. Сіз де➡️
Ережеде ол күшті алған жоқсың ба?
Дәл осылай... сол қызға дейін➡️
Сіз мені осында қамап қоясыз ба? ))
《Омега: Сол күш... Нені құрбан еттің? 》
《Омега: Ешқашан жеңілме! 》
🎙️Трансформациядан қайта жеделдету!
Экстремалды сызықша!
Үлкен жарылыс! !
Counter Extreme Dash! ? Бұл дұрыс емес.
Мысалы….
Өйткені, сен Бейблейд ойнау үшін туған адамсың!
《Chrome: Dragonic Break Zero.
Жоқ, одан да көп...》
🎙️Тағы да➡️
Мен экстремалды сызықпен өттім!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Pegasus Blast!
Көре алмайтыныңды көрсетемін!
Экстремалды сызықша!
Космо! !
Ана.
Мына жігіт жынды екен.
Бәрінен де артық...
Мен жай ғана тастап кеткен Бей ойнаймын.
Ешқашан жеңілмеу деген осы.
Тенка.
Ол үлкейді.
Ryugu Chrome және Kurosu Ex➡️
Біраз күннен кейін кенеттен пайда болды➡️
Бұл тақырып әлі күнге дейін X City-де өзекті тақырып болып табылады.
Хакусей-рюге қайтасың ба?
Ах. Мен өзімшілмін, бірақ мен Персонаны тастауым керек.
Бұл кәдесый.
Соңына дейін адал бол.
Ал мынау.
Маған бұл керек емес...
Жалғыздық.
Уф...
Құс Жылап тұрсың ба?
Мен мүлде жыламаймын!
Мен мұны босқа кеткендей сезінемін.
Сіз шыңға жеткен болсаңыз да.
Оны Уайт Жұлдыз Омега да кеңінен жариялады.
Тұлға жоғарыда➡️
Әлемдегі ең күшті команда.
Персонаны да, Тенканы да бүкіл әлем мойындады.
Бірақ сол Омегадан жеңгеніме сене алар емеспін➡️
Сіз шынымен түсініксізсіз.
Хмм, сіз қалай ойлайсыз?
Омега-сан, мен олай емес деп ойлаймын, солай ма?
Иә? Сіз біраз шаршадыңыз, солай емес пе?
Тенка шайқасында бар күшін пайдалана алды деп ойлаймын.
Ах! Келесі жолы энергияға толы ➡️
Мен мұны істеуіңізді қалаймын! Хехехехехе.
Бірақ бұл әлі де жұмбақ. Бұл не?
Неліктен Омега➡️
Олар B4 үшін резеңке материалдарға тыйымды шығарды ма?
Pegasus Blast-те резеңке материал болған жоқ, солай ма?
Сонда мұны мағынасыз деп ойламайсыз ба?
Қол жетімдінің бәрін пайдаланыңыз➡️
Мүмкін бұл
болды.
Омега үшін бәрі...
Менің ойымда тіпті жеңіліс болған сияқты.
Иә?
Мен бұл туралы ойладым.
Доджодан кетуімнің нақты себебі.
Мұның бәрі Хакусейрюдің кесірінен болды деп ойлаймын...
Таудың басында тура маған қарсы тұр.
Омега жеңсе, олар үздік командалардан күштірек болады➡️
Жаңа Хакусей-рюдің дүниеге келуі.
Мен жеңсем де Хаксей стилі жалғасады➡️
Ол барлық жүздің шыңы екенін дәлелдеуге болады.
Іс қалай өрбісе де, Хакусей-рю есімі қалады.
Бұл...
Мен ешқашан жеңілмейтін ойын ойнадым.
Енді мен ештеңе түсінбеймін.
Өйткені, мен өзім жолға шықтым.
Мен анамның орнына Хакусей-рюді иемденемін.
Тенка мұны істей алады!
Ланц пен Миллион да қайтып келді.
Мен қиындықты соларға қалдырамын.
Соңғы бір нәрсені айтайын.
Тайшо мырза, Мейден мырза.
Мені команданың бірі ретінде бақылағаны үшін➡️
Сізге көп рахмет!
Бізге кез келген уақытта келіңіз.
Суши жеуге болады!
Көп.
Мен сізді қатты құрметтеймін.
Самурай Калибур. Мен оны өмірімнің соңына дейін бағалаймын.
Уф... Идиот!
Барма!
Хаха…. Уф….
Ах...
Құдайға шүкір.
Бард. Сенсіз➡️
Ол Омегамен матчты Экс-ге бере алмаған болуы мүмкін.
Аа...
Сіз шынымен➡️
Ол тіпті қарсы шыққысы келген адамға шайқастан бас тартуға тырысты.
Ол команда үшін не қажет болса, соны істеді.
Уф….
Жаңа Хакусей стилінде мен басқалардан гөрі достарыма көбірек көңіл бөлемін➡️
Мен сіздей адамдарды өсіргім келеді.
Сен бәрібір мықтысың!
Хэхе...
Мыс. иә?
Саған рахмет, Бей қызық болып кетті.
Уәде. иә?
Мені қорғағаныңыз үшін рахмет.
Ол маған ең күшті Блейдермен күресуге рұқсат беретінін айтты.
Мен саған өтірік айтпа дедім. 📱
Ланц пен Миллион қоңырау шалып жатыр.
Иә. Хмм?
Не? Біз туралы ұмытпаңыз.
Persona командасы!
Ах...
Хина... Хина маған бұл туралы үйреткен соң жасадым.
А, сен жылап тұрсың ба? Жылаған дұрыс.
Ақымақ болма!
Уф... Мен шайқасқым келді! ! (Құстар) Уау!
Олай болса, сау бол! Ұрысайық!
Мен! Мені шақырып жатыр!
Мұндай нәрселерді жай ғана қалдыру керек.
Сіз бұзылған баласыз ба?
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Мүлдем... Мен сендермен бәсекеге түсе алмаймын.
Бірақ сіз не білесіз?
Егер сіз мұны істесеңіз...
Хакусей-рю ешқашан жеңілмейді!
🎵～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory